Эта программа предназначена для создания экзамена по дисциплине "Тероия вероятностей и математическая статистика"

Для использования программы необходимо иметь среду для открытия файлов с расширением или .py

1. В sample положите все параметризированные задачи, которые хотите использовать в экзамене.
При разработке параметризаций задач обратите внимание на следующие факторы. 
Внимательно посмотрите на поле ID. Этот номер может появится только в задаче с номером, равным первой цифре ID.
Параметр n регулирует количество задач с конкретными числами заданного типа.
Ограничения на рандомизацию параметров задачи находятся в соседней ячейке, их можно изменить используя здравый смысл.
Рекомендуется оставлять числа удобными для подсчета аналитически.
После выполнения кода в папку Q с соответствующим номером будет записан файл, содержащий все сгенерированные задачи.
Папка Q{n} может включать неограниченное количество файлов задач.
Вероятность попадания задачи в экзаменационный билет равна для каждой из задач каждого файла одной Q{n} папки
Если задача подразумивает включение в билет/приложение к билету иных файлов, то они также должны быть записаны в соответствующую папку Q{n}
2. Убедиться в том, что папки AnsPdf, BilPdf не содержат никаких важных файлов, ибо их содержимое будет полностью удалено
3. При необходимости использования сторонних модулей для компиляции LaTeX кода, убедиться в том, что они подключены. 
Для этого открыть папку Q0 и отредактировать файл lib.tex
4. Для копирования неободимого файла в папку с билетом с последующей возможностью его использовании при компиляции самого билета
необходимо сразу после одного из тегов: \begin{problem}, \begin{solution} (в зависимости от того, в какую из папок должен быть добавлен файл) прописать комментарий:
%\folder {имя файла}, {имя файла}, ...
Файлы, указанные в таком комментарии, могут быть использованы в билете.

Для генерации экзамена необходимо:
1. Выполнить все ноутбуки с параметризированными задачами, что создаст задачи этого типа с конкретными числами.
2. Выполнить файл generator.py
Параметры
number_of_bils: int - требуемое количество теха
start_bil_number: int - номер билета, с которого начнется нумерация
number_of_tasks: int - количество заданий в одном билете
semester_number: int - номер семестра
date: str - дата экзамена
signature_graphics: list - список из файлов содержащих подписи
bil_prefix: str - префикс используемый в начале названия каждого файла билета
ans_prefix: str -префикс используемый в начале названия каждого файла ответов


Итог сохранится в папке GEN: AnsPdf, BilPdf.